Repository: SAP/sailing-analytics
Catalog: XLF/java/com.sap.sailing.gwt.ui/src/main/java/com/sap/sailing/gwt/ui/client/StringMessages_*.properties.xlf
Languages: ja, zh_cn

# classAndGolfUp
source: Flag displayed - eight minutes till start - the startprocedure is a gate start
ja: 信号旗の掲揚 - スタートまで 8 分 - スタート手順はゲートスタート
zh_cn: 升起旗标 - 起航前八分钟 - 起航程序为门标起航

# classDisplayed
source: Flag displayed - five minutes till start
ja: 信号旗の掲揚 - スタートまで 5 分
zh_cn: 升起旗标 - 起航前五分钟

# papaDisplayed
source: Start mode flag - four minutes till start
ja: スタート前の信号旗 - スタートまで 4 分
zh_cn: 起航模式旗标 - 起航前四分钟

# blackDisplayed
source: Start mode flag - disqualification for early starters - four minutes till start
ja: スタート前の信号旗 - フライング艇の失格 - スタートまで 4 分
zh_cn: 起航模式旗标 - 取消抢航者资格 - 起航前四分钟

# zuluIndiaDisplayed
source: Start mode flag - penalties for early starters - four minutes till start
ja: スタート前の信号旗 - フライング艇のペナルティー - スタートまで 4 分
zh_cn: 起航模式旗标 - 惩罚抢航者 - 起航前四分钟

# papaRemoved
source: Start mode flag - one minute till start
ja: スタート前の信号旗 - スタートまで 1 分
zh_cn: 起航模式旗标 - 起航前一分钟

# blackRemoved
source: Start mode flag - disqualification for early starters - one minute till start
ja: スタート前の信号旗 - フライング艇の失格 - スタートまで 1 分
zh_cn: 起航模式旗标 - 取消抢航者资格 - 起航前一分钟

# zuluIndiaRemoved
source: Start mode flag - start with penalties for early starters - one minute till start
ja: スタート前の信号旗 - フライング艇のペナルティーありのスタート - スタートまで 1 分
zh_cn: 起航模式旗标 - 以惩罚抢航者起航 - 起航前一分钟

# classFlagRemoved
source: Flag removed - race starting signal
ja: 信号旗の降下 - レースのスタート信号
zh_cn: 降下旗标 - 比赛轮次开始信号

# xray
source: Individual recall - had early starters
ja: 個別のリコール - フライング艇あり
zh_cn: 个别召回 - 有抢航者

# firstSubstitute
source: General recall - had too many early starters - start procedure will be repeated
ja: ゼネラルリコール - フライング艇が多すぎる - スタート手順のやり直し
zh_cn: 全召 - 抢航者过多 - 将重复起航程序

# blueFlagDisplayed
source: Flag displayed - first competitor passed the finishing line
ja: 信号旗の掲揚 - 先頭の競技者がフィニッシュラインを通過
zh_cn: 升起旗标 - 第一支参赛队越过终点线

# blueFlagRemoved
source: Flag removed - last competitor passed the finishing line or the finish time limit is passed
ja: 信号旗の降下 - 最終の競技者がフィニッシュラインを通過、またはフィニッシュ時間制限を超過
zh_cn: 降下旗标 - 最后一支参赛队越过终点线或结束时间限制已过

# golfRemoved
source: Flag removed - gate is closed
ja: 信号旗の降下 - ゲート閉鎖
zh_cn: 降下旗标 - 移除门标

# answeringPennantOverAlphaDisplayed
source: Flag displayed - start postponed - no more racing today
ja: 信号旗の掲揚 - スタート延期 - 本日のレースは終了
zh_cn: 升起旗标 - 起航延迟 - 今天没有其他比赛

# answeringPennantOverHotelDisplayed
source: Flag displayed - start postponed - further signals ashore
ja: 信号旗の掲揚 - スタート延期 - 陸上の大会本部にさらに信号旗を掲揚
zh_cn: 升起旗标 - 起航延迟 - 岸上等信号

# answeringPennantDisplayed
source: Flag displayed - start postponed
ja: 信号旗の掲揚 - スタート延期
zh_cn: 升起旗标 - 起航延迟

# answeringPennantRemoved
source: Flag removed - start procedure starts in one minute
ja: 信号旗の降下 - 1 分後にスタート手順が開始
zh_cn: 降下旗标 - 起航程序在一分钟后开始

# novemberOverAlphaDisplayed
source: Flag displayed - race abandoned - no more racing today
ja: 信号旗の掲揚 - レース中止 - 本日のレースは終了
zh_cn: 升起旗标 - 放弃比赛 - 今天没有其他比赛

# novemberOverHotelDisplayed
source: Flag displayed - race abandoned - further signals ashore
ja: 信号旗の掲揚 - レース中止 - 陸上の大会本部にさらに信号旗を掲揚
zh_cn: 升起旗标 - 放弃比赛 - 岸上等信号

# novemberDisplayed
source: Flag displayed - race abandoned
ja: 信号旗の掲揚 - レース中止
zh_cn: 升起旗标 - 放弃比赛

# bravoDisplayed
source: Protest time started
ja: 抗議時間開始
zh_cn: 声明时间开始

# bravoRemoved
source: Protest time ended
ja: 抗議時間終了
zh_cn: 声明时间结束

# essThreeDisplayed
source: Three minutes till start
ja: スタートまで 3 分
zh_cn: 起航前三分钟

# essTwoDisplayed
source: Two minutes till start
ja: スタートまで 2 分
zh_cn: 起航前两分钟

# essOneDisplayed
source: One minute till start
ja: スタートまで 1 分
zh_cn: 起航前一分钟

# essOneRemoved
source: Race starting signal
ja: レース開始信号
zh_cn: 比赛轮次开始信号

# dataBeforeAfter
source: Data from before/after race
ja: レース前/後からのデータ
zh_cn: 比赛轮次前/后的数据

# rawFixes
source: All fixes (including outliers)
ja: 全フィックス (異常値を含む)
zh_cn: 所有修复（包括离群点）

# importRemoteHost
source: Remote host:
ja: リモートホスト:
zh_cn: 远程主机：

# importFetchRemoteLgs
source: Fetch Leaderboard Group List
ja: リーダーボードグループ一覧の取込
zh_cn: 获取积分榜分组清单

# importUrlInvalid
source: Not a valid URL for fetching leaderboardgroups: {0}
ja: リーダーボードグループ取込に有効な URL でありません: {0}
zh_cn: 获取积分榜分组的 URL 无效： {0}

# importGetLeaderboardsFailed
source: GET leaderboardgroups request failed for host {0} with error {1}
ja: リーダーボードグループ取得の要求がホスト {0} に対してエラー {1} で失敗しました
zh_cn: 主机{0}获取积分榜分组请求失败，错误为{1}

# importNoDataReturned
source: No data was returned by the server
ja: データがサーバから戻されませんでした
zh_cn: 服务器未返回数据

# importServerError
source: GET leaderboardgroups request failed with Server error. Please see server logs for more information.
ja: リーダーボード取得の要求がサーバエラーで失敗しました。詳細については、サーバログを参照してください。
zh_cn: 获取积分榜请求失败，服务器出错。请查看服务器日志，了解更多信息。

# importOverrideSwitchLabel
source: Override existing data if names and ids match
ja: 名称と ID が一致する場合に既存データを上書き
zh_cn: 如果名称和编号匹配，则覆盖现有数据

source: Import selected leaderboard groups
ja: 選択したリーダーボードグループのインポート
zh_cn: 导入选择的积分榜分组

# importSelectAtLeastOne
source: You have to select at least one leaderboard group to import
ja: インポートするリーダーボードグループを少なくとも 1 つ選択する必要があります
zh_cn: 必须至少选择一个要导入的积分榜分组

source: Deselect all
ja: 全選択解除
zh_cn: 取消全选

# polarDiagramButton
source: Polar Diagram
ja: ポーラーダイアグラム
zh_cn: 极坐标图

# ratioBetweenTimeSinceLastPositionFixAndAverageSamplingInterval
source: GPS Lag
ja: GPS ラグ
zh_cn: GPS 滞后

# ratioBetweenTimeSinceLastPositionFixAndAverageSamplingIntervalTooltip
source: Ratio between time since last received GPS position and average sampling interval
ja: 最後に GPS 位置を受信してからの時間と平均サンプリング間隔の間の比率
zh_cn: 上次接收的 GPS 位置的时间和平均采样间隔之间的比率

source: Tracking quality
ja: 追跡品質
zh_cn: 跟踪质量

source: Leg Type
ja: レグタイプ
zh_cn: 航段形式

# sailID
source: Sail Number
ja: セールナンバー
zh_cn: 帆号

source: Series leaderboard
ja: シリーズリーダーボード
zh_cn: 系列积分榜

source: Regatta leaderboards
ja: レガッタリーダーボード
zh_cn: 比赛积分榜

source: Clear Selection
ja: 選択のクリア
zh_cn: 清除选择

source: Running
ja: 実行中
zh_cn: 运行

# runAsSubstantive
source: Run
ja: 実行
zh_cn: 运行

source: Done
ja: 実行済
zh_cn: 完成

source: Last finished
ja: 最終フィニッシュ
zh_cn: 最后完成

source: Run
ja: 実行
zh_cn: 运行

source: times
ja: 回
zh_cn: 次数

source: Data amount
ja: データ量
zh_cn: 数据量

# averageCleanedServerTime
source: ∅ Cleaned Server Time
ja: ∅ サーバ時間のクリア
zh_cn: ∅ 清理服务器时间

# averageCleanedOverallTime
source: ∅ Cleaned Overall Time
ja: ∅ 全体時間のクリア
zh_cn: ∅ 清理总时间

source: Data Mining Benchmark Results
ja: データマイニングベンチマーク結果
zh_cn: 数据挖掘基准结果

source: Server Time
ja: サーバ時間
zh_cn: 服务器时间

# confidenceShouldBeBetween
source: Confidence values need to be between 0 and 1.
ja: 信頼値は 0 から 1 までの間である必要があります。
zh_cn: 置信度需要介于 0 和 1。

# minDataValuesNeedToBeAtLeastZero
source: Minimum data size values cannot be negative.
ja: 最小データサイズ値はマイナスにはできません。
zh_cn: 最小数据大小值不能为负。

# numberOfColumnsAtLeast2
source: The number of histogram columns needs to be more than one.
ja: ヒストグラム列の数は複数である必要があります。
zh_cn: 直方图列数需要为一个以上。

# outlierRadiusNeedsToBePositiveString
source: The outlier radius needs to be a positive number.
ja: 半径の異常値はプラスの数である必要があります。
zh_cn: 离群点半径需要为正数。

# outlierMinimumNeighborhoodPctString
source: The outlier neighborhood percentage needs to be positive and max. 1.
ja: 近傍率はプラスで最大 1 である必要があります。
zh_cn: 离群点邻近百分比需要为正数，最大为 1。

# oneOrMoreParametersAreEmpty
source: Parameter fields cannot be empty.
ja: パラメータ項目は空白にはできません。
zh_cn: 参数字段不能为空。

# errorWhileAddingSeriesToChart
source: Error occured while trying to add\na new series to the chart.
ja: 新規シリーズをチャートに追加\nしようとしてエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试向记录添加\n新系列时出错。

source: Generating Polar Sheet...
ja: ポーラーシートを生成しています...
zh_cn: 正在生成极坐标表...

# dataCount
source: Data Size
ja: データサイズ
zh_cn: 数据大小

source: Generation finished!
ja: 生成が終了しました
zh_cn: 生成完成！

source: Generating
ja: 生成中
zh_cn: 正在生成

source: Remove all sheets
ja: 全シート削除
zh_cn: 移除所有工作表

source: Remove all
ja: 全削除
zh_cn: 全部移除

source: Select sheet
ja: シート選択
zh_cn: 选择工作表

source: Cleaned Server Time
ja: サーバ時間のクリア
zh_cn: 清理服务器时间

source: Overall Time
ja: 全体時間
zh_cn: 总时间

source: Cleaned Overall Time
ja: 全体時間のクリア
zh_cn: 清理总时间

source: Data Mining Result
ja: データマイニング結果
zh_cn: 数据挖掘结果

source: Group by
ja: グループキー
zh_cn: 分组方式

# statisticToCalculate
source: Calculate statistic
ja: 統計の計算
zh_cn: 计算统计

# queryResultsChartSubtitle
source: Worked through {0} data entries in {1} seconds
ja: {0} データエントリを {1} 秒で処理済
zh_cn: {1}秒内处理{0}个数据条目

source: No query selected
ja: クエリ未選択
zh_cn: 没有查询选择

source: Run automatically
ja: 自動的に実行
zh_cn: 自动运行

# windImport_Upload
source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上传

# windImport_Title
source: Import Wind from Expedition
ja: Expedition から風をインポート
zh_cn: 从导航图导入风力

# windImport_BoatId
source: Boat Id:
ja: 艇 ID:
zh_cn: 船只编号：

# windImport_SelectedRacesWarning
source: Do you really want to import wind into the selected {0} races?\nOnly races with applicable time window will be affected anyway.
ja: 選択した {0} レースに風をインポートしますか。\n影響を受けるのは適用可能な時間ウィンドウにあるレースのみです。
zh_cn: 是否确定将风力数据导入所选的{0}个比赛轮次？\n只有时间范围适用的比赛轮次将受到影响。

# windImport_AllRacesWarning
source: Do you really want to import wind into all races?\nOnly races with applicable time window will be affected anyway.
ja: すべてのレースに風をインポートしますか。\n影響を受けるのは適用可能な時間ウィンドウにあるレースのみです。
zh_cn: 是否确定将风力数据导入所有比赛轮次？\n只有时间范围适用的比赛轮次将受到影响。

# windImport_ResultHeader
source: Imported wind from: {0} to: {1}. {2} races affected.
ja: {0} から {1} に風をインポートしました。{2} レースが影響を受けます。
zh_cn: 导入的风力数据自： {0}至： {1}。{2}个比赛轮次受到影响。

# windImport_ResultEntry
source: Race: {0} ({1}) - {2} fixes from: {3} to: {4}
ja: レース: {0} ({1}) - {2} フィックス 開始: {3} 終了: {4}
zh_cn: 比赛轮次： {0} ({1}) - {2} 修复自： {3}至： {4}

# windImport_ResultError
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
zh_cn: 错误： {0}

# gribWindImport_Title
source: Import wind from GRIB files
ja: 風を GRIB ファイルからインポート
zh_cn: 从 GRIB 文件导入风力数据

# showWindSpeedSeriesTooltip
source: Toggles the visibility of the wind speed for all data sources
ja: すべてのデータソースに対する風速の表示を切替
zh_cn: 切换所有数据源的风速的可见性

# showWindDirectionSeriesTooltip
source: Toggles the visibility of the wind direction for all data sources
ja: すべてのデータソースに対する風向の表示を切替
zh_cn: 切换所有数据源的风向的可见性

# combinedWindSourceTypeTooltip
source: Combines all other wind sources to one data set
ja: 他のすべての風源を 1 つのデータセットに結合
zh_cn: 将所有其他风源组合到一个数据集中

# legMiddleWindSourceTypeTooltip
source: Combined wind at the mid point of a leg''s rhumb line
ja: レグの航程線の中間点での見かけの風
zh_cn: 航段等角航线中点的组合风

# courseBasedWindSourceTypeTooltip
source: A value based on the course layout (under the assumption, that the race starts with an upwind leg)
ja: コースレイアウトに基づく値 (アップウィンドレグでレースがスタートするという想定)
zh_cn: 基于场地设置（假设比赛轮次从迎风航段开始）的值

# trackBasedEstimationWindSourceTypeTooltip
source: Calculated data from the competitor tracks
ja: 競技者追跡から計算されたデータ
zh_cn: 从参赛队跟踪计算的数据

# windSensorWindSourceTypeTooltip
source: Data captured from mobile measuring systems
ja: モバイル計測システムから取得されたデータ
zh_cn: 从移动测量系统获取的数据

# webWindSourceTypeTooltip
source: Manually set data values
ja: 手動で設定されたデータ値
zh_cn: 手动设置数据值

# raceCommitteeWindSourceTypeTooltip
source: Data manually set from the race officers
ja: レースオフィサーにより手動で設定されたデータ
zh_cn: 从裁判长手动设置的数据

source: Sheet name
ja: シート名
zh_cn: 工作表名称

# sheetNameTooltip
source: You can name your polar sheet using the text field.\nA name will be generated using the boat class\nif no name is provided.
ja: テキスト項目を使用してポーラーシートに名称を付ける\nことができます。名称が与えられていない場合は\n艇種を使用して生成されます。
zh_cn: 可以使用文本字段为极坐标表命名。\n如果不提供名称，会使用船只级别生成名称。

source: Time Downwind
ja: ダウンウィンド時間
zh_cn: 顺风时间

source: Time Reaching
ja: リーチング時間
zh_cn: 横风时间

source: Time Upwind
ja: アップウィンド時間
zh_cn: 迎风时间

# raceTimeTooltip
source: Total time traveled in this race, starting to measure when competitor passes start waypoint\n(not when the race starts)
ja: 競技者がスタート変針点を通過したときに計測を開始した、このレースで移動した合計時間\n(レースのスタート時ではなく)
zh_cn: 参赛队在本比赛轮次中越过开始航路点\n（不是比赛轮次开始时）航行的总时间

# raceTimeDownwindTooltip
source: Total time traveled downwind in this race
ja: このレースでダウンウィンドで移動した合計時間
zh_cn: 本轮次比赛顺风航行的总时间

# raceTimeReachingTooltip
source: Total time traveled reaching in this race
ja: このレースでリーチングで移動した合計時間
zh_cn: 本轮次比赛横风航行的总时间

# raceTimeUpwindTooltip
source: Total time traveled upwind in this race
ja: このレースでアップウィンドで移動した合計時間
zh_cn: 本轮次比赛迎风航行的总时间

# noStatisticSelectedError
source: No statistic to calculate is selected
ja: 計算する統計が選択されていません
zh_cn: 未选择待计算的统计

# noCustomGrouperScriptTextError
source: The grouper script is empty
ja: 分類スクリプトが空です
zh_cn: 群集器脚本为空

# noDimensionToGroupBySelectedError
source: No dimension to group by is selected
ja: グループ別にする次元が選択されていません
zh_cn: 未选择分组方式尺寸

# noGrouperSelectedError
source: No grouper type is selected
ja: 分類タイプが選択されていません
zh_cn: 未选择群集器类型

# noDataRetrieverChainDefinitonSelectedError
source: No data retriever is selected
ja: データリトリーバが選択されていません
zh_cn: 未选择数据检索器

# queryNotValidBecause
source: No query possible, because
ja: クエリが可能でありません。理由:
zh_cn: 无法查询，原因：

source: Data Mining
ja: データマイニング
zh_cn: 数据挖掘

# errorRunningDataMiningQuery
source: An error occured running the query
ja: クエリ実行でエラーが発生しました
zh_cn: 运行查询期间出错

source: Hide toolbar
ja: ツールバー非表示
zh_cn: 隐藏工具栏

source: Show series leaderboards
ja: シリーズリーダーボード表示
zh_cn: 显示系列积分榜

source: Show overall leaderboard
ja: 全体リーダーボード表示
zh_cn: 显示总积分榜

# lineAngleToWindAndAdvantage
source: length: {0}m\nangle to wind: {1}°\n{2} side has {3}m advantage
ja: 長さ: {0} m\n風とのアングル: {1}°\n{2} 側に {3} m のアドバンテージ
zh_cn: 长度： {0}m\n风力角度： {1}°\n{2}侧具有 {3}m 优势

# doYouReallyWantToRemoveEvents
source: Do you really want to remove the events?
ja: イベントを削除しますか
zh_cn: 是否确定移除活动？

# doYouReallyWantToRemoveEvent
source: Do you really want to remove event {0}?
ja: イベント {0} を削除しますか
zh_cn: 是否确定移除活动 {0}？

source: Line
ja: ライン
zh_cn: 线

source: Offset
ja: オフセット
zh_cn: 分支

# doYouReallyWantToRemoveCompetitors
source: Do you really want to remove the selected competitors?
ja: 選択した競技者を削除しますか
zh_cn: 是否确定移除所选的参赛队？

# doYouReallyWantToRemoveCompetitor
source: Do you really want to remove competitor {0}?
ja: 競技者 {0} を削除しますか
zh_cn: 是否确定移除参赛队 {0}？

# filterCompetitors
source: Filter competitors by name, boat class, sail number, search tag or ID
ja: 競技者をフィルタリングする名称、艇種、セールナンバー、検索タグ、または ID
zh_cn: 按名称、船只级别或帆号、搜索标记或编号筛选参赛队

source: Edit Competitor
ja: 競技者編集
zh_cn: 编辑参赛队

source: Please enter a sail number
ja: セールナンバーを入力してください
zh_cn: 请输入帆号

# successfullyAllowedCompetitorReset
source: Successfully allowed reload of competitor(s) {0}.
ja: 競技者 {0} のリロードが許可されました。
zh_cn: 已成功允许重新加载参赛队{0}。

source: ID
zh_cn: 编号

source: Allow reload
ja: リロード許可
zh_cn: 允许重新加载

source: Compress
ja: 圧縮
zh_cn: 压缩

# compressTooltip
source: Use only if exporting server instance is at least\nrunning with commit 0fbf6071dea125bec4a56dee55d61c99def4a62e.
ja: エクスポートサーバインスタンスが少なくとも\nコミット 0fbf6071dea125bec4a56dee55d61c99def4a62e で実行中の場合にのみ使用してください。
zh_cn: 仅在导出服务器实例至少通过\n任务 0fbf6071dea125bec4a56dee55d61c99def4a62e 运行时使用。

source: Query Runner
ja: クエリランナー
zh_cn: 查询执行器

source: Rerun query after refresh
ja: リフレッシュ後にクエリを再実行
zh_cn: 在刷新后重新运行查询

source: Refresh interval mustn''t be empty
ja: リフレッシュ間隔は空であってはなりません
zh_cn: 刷新间隔不得为空

source: Selection Tables
ja: 選択テーブル
zh_cn: 选择表

source: Add Configuration
ja: 設定追加
zh_cn: 添加配置

# noConfigurations
source: There are no configurations.
ja: 設定がありません
zh_cn: 没有配置。

# errorRetrievingConfiguration
source: Error retrieving configuration data from server.
ja: サーバからの設定データの取得でエラーが発生しました。
zh_cn: 从服务器检索配置数据时出错。

source: Allowed course areas
ja: 許容コース領域
zh_cn: 允许的场地区域

source: Minimum rounds for Course
ja: コースの最小周回数
zh_cn: 场地的最小轮次

source: Maximum rounds for Course
ja: コースの最大周回数
zh_cn: 场地的最大轮次

source: Results mail recipient
ja: 結果メール受信者
zh_cn: 结果邮件收件人

source: Device Configuration
ja: デバイス設定
zh_cn: 设备配置

source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# courseDesignerMode
source: Course designer
ja: コースデザイナー
zh_cn: 场地设计器

source: Racing procedure
ja: 競技手順
zh_cn: 比赛程序

source: Course names
ja: コース名
zh_cn: 场地名称

source: Generate
ja: 生成
zh_cn: 生成

source: Don''t overwrite
ja: 上書きしない
zh_cn: 不要覆盖

# setRacingProcedureConfiguration
source: Set regatta configuration
ja: レガッタ設定実行
zh_cn: 设置比赛配置

# racingProcedureConfiguration
source: Regatta configuration
ja: レガッタ設定
zh_cn: 比赛配置

source: Activate individual recall
ja: 個別リコール有効化
zh_cn: 激活个别召回

source: Activate result entry
ja: 結果エントリ有効化
zh_cn: 激活结果条目

source: RRS26 start
ja: RRS26 開始
zh_cn: RRS26 开始

source: Sailing World Cup Start
ja: セーリングワールドカップ開始
zh_cn: 世界杯帆船赛开赛

# setConfiguration
source: Activate configuration
ja: 設定有効化
zh_cn: 激活配置

source: Class flag
ja: クラス旗
zh_cn: 级别旗标

# classFlagHelpText
source: Sets the class flag used for {0}. Choose ''Don''t Overwrite'' to activate the procedure''s default flag.
ja: {0} に使用するクラス旗を選定します。手順にある初期値の旗を有効化するには、''上書きしない'' を選択してください。
zh_cn: 设置用于{0}的级别旗标。 选择“不要覆盖”，激活程序的默认旗标。

# individualRecallHelpText
source: When activated the Race Officer is able to call for individual recall.
ja: 有効化されると、レースオフィサーが個別リコールをコールすることができます。
zh_cn: 激活后，裁判长能够执行个别召回。

# resultEntryHelpText
source: When activated the Race Officer is able to enter results during and after the finishing phase.
ja: 有効化されると、レースオフィサーがフィニッシュフェーズ中およびその後に結果を入力することができます。
zh_cn: 激活后，裁判长能够在结束阶段期间和之后输入结果。

source: Startmode flags
ja: スタート前の信号旗
zh_cn: 起航模式旗标

# startmodeFlagsHelpText
source: Sets the available start mode flags. Choose none to enable the procedure''s default flags.
ja: 利用可能なスタート前の信号旗を設定します。手順のデフォルト信号旗を有効化するには何も選択しないでください。
zh_cn: 设置可用的起航模式旗标。选择无，启用程序的默认旗标。

source: Gate Start
ja: ゲートスタート
zh_cn: 起航门标

source: Activate Pathfinder
ja: 先導艇の有効化
zh_cn: 激活探路者

# pathfinderHelpText
source: When activated the Race Officer is able to set the Pathfinder boat.
ja: 有効化されると、レースオフィサーが先導艇を設定することができます。
zh_cn: 激活后，裁判长能够设置探路者船只。

source: ESS Start
ja: ESS スタート
zh_cn: ESS 开始

source: Basic Start
ja: 基本スタート
zh_cn: 海选赛开始

source: League Start
ja: リーグスタート
zh_cn: 联赛开始

source: Configured
ja: 設定済
zh_cn: 已配置

# overwriteRacingProceduresConfiguration
source: Activate regatta configuration
ja: レガッタ設定の有効化
zh_cn: 激活比赛配置

# overwriteRacingProceduresConfigurationHelpText
source: Enabling this option will provide a base regatta configuration for all options unconfigured in the regatta-specific configuration.
ja: このオプションを有効化すると、レガッタ固有の設定で未設定のすべてのオプションに対して基本レガッタ設定が与えられます。
zh_cn: 启用此选项将为比赛特定的配置中所有未配置的选项提供基本比赛配置。

source: Set start time
ja: スタート時刻の設定
zh_cn: 设置开始时间

source: Current pass
ja: 現在のパス
zh_cn: 当前绕标

# setStartTimeDescription
source: Select a new start time for the race. If you want to set the start time to a timepoint in the past then you have to enable the checkbox to update the pass count. Please be aware of the fact that changing the pass count will have you loose all information from the previous pass (like flag events).
ja: レースの新規スタート時刻を選択してください。スタート時刻を過去の時点に設定する場合は、パスカウントを更新するチェックボックスを有効化する必要があります。パスカウントを変更すると (信号旗イベントなどの) 以前のパスからの情報がすべて解放されるということに注意してください。
zh_cn: 为比赛轮次选择新开始时间。 如果要将开始时间设置为过去的时间点，需要启用此复选框更新场次计数。 请注意，更改场次计数将丢失先前场次的所有信息（例如旗标活动）。

# setTrackingTimesDescription
source: Set the start and end of tracking for the race.
ja: レース追跡の開始および終了を設定してください。
zh_cn: 设置比赛轮次跟踪的开始和结束。

# hasAdditionalGolfDownTime
source: Activate additional golf down time
ja: 追加ゴルフダウンタイムの有効化
zh_cn: 激活附加高尔夫故障时间

# additionalGolfDownTimeHelpText
source: Activate additional golf down time
ja: 追加ゴルフダウンタイムの有効化
zh_cn: 激活附加高尔夫故障时间

# invalidColor
source: Invalid color: {0}
ja: 無効な色: {0}
zh_cn: 颜色无效： {0}

source: Igtimi Accounts
ja: Igtimi アカウント
zh_cn: Igtimi 账户

# errorFetchingIgtimiAccounts
source: Error fetching all Igtimi accounts: {0}
ja: 全 Igtimi アカウントの取込でエラー発生: {0}
zh_cn: 获取所有 Igtimi 账户出错： {0}

source: Add Igtimi Account
ja: Igtimi アカウント追加
zh_cn: 添加 Igtimi 账户

# errorAuthorizingAccessToIgtimiUser
source: Error authorizing access to Igtimi user {0}: {1}
ja: Igtimi ユーザ {0} へのアクセス権限付与でエラー発生: {1}
zh_cn: 授予 Igtimi 用户{0}权限出错： {1}

# successfullyAuthorizedAccessToIgtimiUser
source: Successfully authorized access to Igtimi user {0}
ja: Igtimi ユーザ {0} へのアクセス権限が付与されました
zh_cn: 已成功授予 Igtimi 用户{0}权限

# couldNotAuthorizedAccessToIgtimiUser
source: Could not authorize user {0}; invalid user name or password
ja: ユーザ {0} への権限付与ができませんでした (ユーザ名またはパスワードが無効)
zh_cn: 无法授予用户{0}权限；用户名或密码无效

# errorGettingIgtimiAuthorizationUrl
source: Error getting Igtimi authorization URL: {0}
ja: Igtimi 権限 URL 取得でエラー発生: {0}
zh_cn: 获取 Igtimi 权限 URL 出错： {0}

source: Add Igtimi User
ja: Igtimi ユーザ追加
zh_cn: 添加 Igtimi 用户

# doYouReallyWantToRemoveLeaderboards
source: Do you really want to remove the leaderboards?
ja: リーダーボードを削除しますか
zh_cn: 是否确定移除积分榜？

# errorTryingToRemoveIgtimiAccount
source: Error trying to remove Igtimi account for user {0}
ja: ユーザ {0} の Igtimi アカウントを削除しようとしてエラーが発生
zh_cn: 尝试移除用户{0}的 Igtimi 账户出错

# successfullyRemoveIgtimiAccount
source: Successfully removed Igtimi account for user {0}
ja: ユーザ {0} の Igtimi アカウントが削除されました
zh_cn: 已成功移除用户{0}的 Igtimi 账户

# eMailMustNotBeEmpty
source: e-Mail address must not be empty
ja: 電子メールアドレスは空であってはなりません
zh_cn: 电子邮件地址不得为空

source: e-mail address
ja: 電子メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: Search tag
ja: 検索タグ
zh_cn: 搜索标记

# doYouReallyWantToRemoveLeaderboard
source: Do you really want to remove the leaderboard: ''{0}''?
ja: リーダーボード ''{0}'' を削除しますか。
zh_cn: 是否确定移除积分榜： ''{0}''?

# metaLeaderboardCannotBeChanged
source: This is a meta leaderboard. It can''t be changed here.
ja: これはメタリーダーボードです。ここで変更することはできません。
zh_cn: 此为元积分榜。无法在此处更改。

# failedToSetNewStartTime
source: Failed to set new start time. This can happen when the same start time is already present in the race log or someone has added a start time that is newer (in terms of a pass id and logical time) than the one that you just added.
ja: 新規スタート時刻の設定に失敗しました。これは、同じスタート時刻がすでにレースログに存在しているか、いま追加したものよりも (パス ID および論理時間の点で) 新しいスタート時間を誰かが追加している場合に発生することがあります。
zh_cn: 设置新开始时间失败。 相同的开始时间可能已存在于比赛轮次日志中或某人已添加（场次编号和逻辑时间）更新的开始时间。

# doYouReallyWantToRemoveIgtimiAccount
source: Do you really want to remove Igtimi account granting access to data of user {0}?
ja: ユーザ {0} のデータへのアクセスを付与する Igtimi アカウントを削除しますか。
zh_cn: 是否确定移除授予用户{0}访问数据权限的 Igtimi 账户？

# igtimiWindImport
source: Import Wind from Igtimi
ja: Igtimi から風をインポート
zh_cn: 从 Igtimi 导入风力数据

# seeIgtimiTabForAccountSettings
source: See the ''Igtimi'' tab for account settings determining which data from Igtimi will be considered.
ja: ''Igtimi'' タブで、Igtimi からのどのデータを考慮するかを指定するアカウント設定を参照してください。
zh_cn: 请查看 "Igtimi" 选项卡了解账户设置，确定将考虑的 Igtimi 数据。

source: Import Wind from Igtimi
ja: Igtimi から風をインポート
zh_cn: 从 Igtimi 导入风力数据

# errorImportingIgtimiWind
source: Error importing wind data from Igtimi: {0}
ja: Igtimi からの風データのインポートでエラー発生: {0}
zh_cn: 从 Igtimi 导入风力数据出错： {0}

# resultFromIgtimiWindImport
source: The following number of fixes were imported for the listed races: {0}
ja: 一覧されたレースに対して次の数のフィックスがインポートされました: {0}
zh_cn: 已为所列的比赛轮次导入以下修复： {0}

# timeToStart
source: {0} to start
ja: スタートまで {0}
zh_cn: {0} - 开始

# timeSinceStart
source: {0} since start
ja: スタートから {0}
zh_cn: {0} - 开始后

# distanceToLine
source: Distance to start line
ja: スタートラインまでの距離
zh_cn: 与起航线的距离

# beatAngleTooltip
source: The angle between the competitors direction and the wind
ja: 競技者の方向と風の間のアングル
zh_cn: 赛队航行的方向和风的夹角

source: Beat Angle
ja: ビートアングル
zh_cn: 迎风航行角度

# showBoatClassChartsLabel
source: You can also view the overall diagram for the available boat classes.
ja: 利用可能な艇種の全体図も表示することができます。
zh_cn: 还可以查看可用船只级别的总直直方图。

source: Show Diagram
ja: ダイアグラム表示
zh_cn: 显示直方图

# runAutomaticallyTooltip
source: Run the query automatically, after you changed e.g. the statistic or the grouping.
ja: 統計やグルーピングなどを変更した後にクエリを自動的に実行します。
zh_cn: 在更改统计或分组后，自动运行查询。

# rerunQueryAfterRefreshTooltip
source: Reruns the query after the tables have been refreshed.
ja: テーブルがリフレッシュされた後にクエリを再実行します。
zh_cn: 在刷新表后，重新运行查询。

source: Query Definition Provider
ja: クエリ定義プロバイダ
zh_cn: 查询定义提供方

source: Statistic Provider
ja: 統計プロバイダ
zh_cn: 统计提供方

source: Calculate the
ja: 計算:
zh_cn: 计算

source: Grouping Provider
ja: グルーピングプロバイダ
zh_cn: 分组提供方

# releaseNotes
source: News and Release History
ja: 新規およびリリース履歴
zh_cn: 消息和版本历史

# hasSplitFleetContiguousScoring
source: Split fleets scored contiguously
ja: 連続的に得点するフリートの分割
zh_cn: 区分连续得分的船队

source: Add RaceLog Tracker
ja: RaceLog トラッカー追加
zh_cn: 添加比赛轮次日志跟踪器

source: Add RaceLog Trackers
ja: RaceLog トラッカー追加
zh_cn: 添加比赛轮次日志跟踪器
